Simple Sleep Tracker
เนื่องด้วยเหตุการณ์หนึ่งที่ผมจำเป็นต้องหาแอปจับเวลาการนอน ซึ่งแอปนาฬิกาปลุกปกติไม่สามารถอำนวยความสะดวกได้พอ ผมจึงไปหาแอบใน Play Store ซึ่งผมก็พบกับหลายแอปพลิเคชั่น เพียงแต่เนื่องด้วยธรรมชาติผมเป็นคนกังวลเรื่องความเป็นส่วนตัวผมไม่พอใจกับแอปที่ผมเจอเมื่อทุกแอปมีการบังคับจับเสียงตอนนอน เมื่อผมถามเพื่อนๆ ของผม เผื่อมีใครเจอแอปที่สามารถจับเวลานอนได้โดยไม่จับเสียงการนอน เพื่อนผมหลายคนไม่พบเจอแอปที่ต้องการ และมีความต้องการแอปดังกล่าวเช่นกัน ผมจึงเสนอแอปจับเวลาการนอนอย่างง่าย ที่ประกอบไปด้วยเครื่องมือในการนอนต่างๆ ทั้ง Smart Alarm, การจับเวลาการนอน, และที่สำคัญ ไม่บังคับจับเสียงเวลานอน โดยมุ่งเน้นแอปให้มีการทำงานที่ง่ายและรวดเร็วดังแอปนาฬิกาปลุกพื้นฐาน แต่มีเครื่องมือที่ปรับแต่งได้ดังแอปจับเวลานอนทั่วไปบนตลาด

Feature:
หน้าต่างแรก - นาฬิกาปลุก จัดตั้งเวลาในการปลุกที่สามารถปรับแต่งได้: 1) เวลาตื่น 2) เสียง Ringtone 3) จำนวนการปลุกซ้ำ/การสั่น 4) Smart Alarm - มีระบบอัจฉริยะคำนวณเวลาที่ควรตื่นในช่วงเวลาที่เลือกตามข้อมูลพื้นฐานที่กรอกไว้ในระบบแอป
หน้าต่างสอง - จับเวลา: เมื่อผู้ใช้พร้อมที่จะเข้านอน สามารถกดปุ่มและยืนยันและระบบจะเริ่มจับเวลาจนกว่าจะถึงเวลาที่นาฬิกาปลุกตั้งไว้ในหน้าต่างแรก ในกรณีที่ไม่ได้เลือก ระบบจะให้ตัวเลือกในการสร้างนาฬิกาปลุกใหม่หรือถูกส่งไปหน้าแตกแรกเพื่อเลือก
หน้าต่างสาม - โปรไฟล์/setting: เปรียบเสมือนแอปจับเวลานอนที่มีในตลาด 1) ผู้ใช้สามารถเลือกตัวเลือกปัจจัยที่สำคัญเกี่ยวกับตัวเองไม่ว่าจะเป็นการทานยาก่อนนอน เป็นคนนอนไม่หลับ เป็นคนทำงานทั้งวัน ระบบจะทำการคำนวณดังตัวเลือกที่เลือกในการจัด Smart Alarm ที่ดีที่สุด 2) ผู้ใช้สามารถเลือกได้ว่าจะจับเสียงเมื่อเข้านอนหรือไม่เป็นปุ่ม toggle ซึ่งจะปิดแบบ default หากผู้ใช้เปิดไว้จะสามารถเข้าดู Recording ที่จับทุกครั้งที่กดจับเวลาหน้าต่างสองได้ 3) Accessibility ต่างๆ อย่าง Dark mode ขนาด UI ฯลฯ